စာရေးဆရာမ George Eliot ကျွန်တော်တို့ကို
သတိပေးခဲ့ဖူးပါတယ်
အမှားတကာ့ အမှားတွေထဲမှာ
ဟောကိန်းထုတ်ခြင်းဟာ အကြောင်းမဲ့ဆုံးဖြစ်ပါတယ်တဲ့
သူ့လိုပဲ ၂၀ ရာစု လက်သစ်ဆရာလို့
ကျွန်တော်တို့ အားလုံးလက်ခံထားတဲ့
ယောဂီ ဘယ်ရာ က ဒီအဆိုကို သဘောတူခဲ့ပါတယ်
သူဆိုခဲ့တာကတော့ ဟောကိန်းထုတ်တယ် ဆိုတာ
မလွယ်တဲ့အလုပ်ပါ
အထူးသဖြင့် အနာဂတ်နဲ့ ပတ်သက်ရင်ပေါ့
ကျွန်တော်ကတော့ သူတို့ရဲ့
သတိပေးချက်တွေကို လျစ်လျှူရှုပြီး
အထူး ခန့်မှန်းချက်တစ်ခု လုပ်ချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့က အလွန် လျင်မြန်
ဖန်တီးဖော်ဆောင်နေကြတဲ့ ကမ္ဘာကြီးမှာ
ကျွန်တော်တို့ တွေ့ရမှာကတော့
သိပ္ပံ ဆန်းကြယ် ဝတ္ထုနဲ့ တူတဲ့အရာတွေ
များသထက်များလာပြီး
အလုပ်အကိုင်နဲ့ တူတဲ့အရာတွေကတော့
နည်းသထက်နည်းသွားမှာကိုပါပဲ